Dự kiến bắt đầu làm game 2048 từ thứ 2 ngày 24/02/2025
GAME LÀM TRỰC TIẾP CHẠY TRÊN TERMINAL-VSCODE-MacOS

PSEUDOCODE : 
+ Ban đầu sẽ có một ô 2 và một ô 4 xuất hiện ngẫu nhiên
+ Mỗi lần người chơi vuốt lên , xuống , trái ,phải , một ô mới
xuất hiện tại vị trí trống với giá trị 2 hoặc 4.
+ Các ô có giá trị bằng nhau theo hướng dọc,ngang nếu được vuốt
theo hướng tương ứng sẽ cộng lại với nhau.
+ Phải xóa bảng cũ + tạo bảng mới cho mỗi lần ấn.
+ Cộng điểm vào cho người chơi chính bằng tổng hai ô liền nhau vừa cộng, cộng nhiều điểm
khi kết hợp được nhiều ô.
+ Game over khi tất cả ô lấp đầy và theo bất kì hướng nào cũng không
còn hai ô liên tiếp giống nhau.


* Phiên bản đầu tiên 1.1 :
-Tập trung tìm hiểu về cơ chế game 2048 : Mục tiêu cho một ô
đạt số điểm 2048. Khi kéo sang trái,phải,lên,xuống có tỉ lệ xuất 
hiện số 2 ở hàng/cột vừa rời khỏi.
+ Dùng mảng hai chiều , gán tất cả phàn tử bằng 0 , chọn 2 phần 
tử gán là 2 và 4.
+Các hàm di chuyển với logic dùng biến pos để đánh dấu vị trí đầu tiên  = 0;